معاكي انتي صار يلي حلمتو من دهر
اختصرتي عمري الماضي لما صار احلى عمر
ورجيتيني الدنيا  كذبة
بعيدة عن معنى الحرب
بجرح كبير
حب صغير
عانق موجات البحر
من بعد ماحلمت فيكي
لحد ما صرتي بحضني
مبسوط معك وخايف
خايف معي ما تضلي
حتبعدتي عني مسافرة
كنتي عم تبكي
مابكيت كنت عم موت
وانتي يلي تركتي
ببساطة بعتي
صفيت بالماضي لحالي
خلص ماعدتي الحقيقة
وصرتي الحلم بالليالي
موجوع
متدايق
مشتقلك
عم موت
بدي ذل حالي لصوتك
لا ما بيسمح كبريائي
وياما ذليتو مشانك
وردك كان الي جفا
كلام بيجرح
حتى بعد شوقك لحضني اختفى
رح بعد لاني صعب كفي
انا وفي
وانتي بعدي حبي كلب
بركي بيعلمك الوفا
راضي بكل شي صار
وبكلمه بحدد هل القرار
وبعتم
وبرد
وليل
ونهار
مكتوب على قلبي جرحها
جرحها خلاني وحدي
بين دموعي محتار
مافي بحلاها لكن
شو قاسي علي النهار
ليكك بكل بساطة
قدرتي ادمتي الوصية
قبل ماتختاري تموتي
لتطلعي من حياتي
انسى ذكرياتي لان
قصتنا منتهيه
منطقيا شخص متلك
ما حيحقق امنياتي
يمكن ماحقق امنيتك
انا صاحب السعادة
بكل تفصيل
وكل شعور
حسيتي معي زياده
عبدتك عبادة صرتي الصلاة
كنتي الانسانة الوحيدة
الي بنسا حالي معا
انتي انا عمري بتدا
لكن مابتدا هالعمر
يمكن بداية النهاية
بتعايش مع القهر
شهدي رملات البحر
حتقلك شو حاولت
خليكي اسعد انسانة
ومقصر شو ما عملت
نسيت المطر يلي كرهتو
وملكتك عرش
مابعرف معناه من دونك
كانت نهايتو النعش
يلي بقفص جواتو
وندفن وهو عايش
لما نقتل عانق دمعة عشقة طعمة الجرح
انتي البرد والنار
والغربه الي زادت هل القرار
وعيوني رح تبكي الاسرار
والحرب الي فرقتنا
بالشام انا لوحدي
بين دموعي محتار
مشتاقه بعرف لكن
شو دافي علي حضنها
مشتقلك
عم اتعب
متعذب
عم موت
عم اتشوق لكل لحظة
بعيونك كنت عم شوف
بشاعة الدنيا جنة منك فيكي عم تخلق
فجاة لقيت حالي عم اغرق
مع جرح السفن مكسور
بعيونك ماممكن يرجع الي بمشاعرنا عبر
لما ماحاكيكي غص
شعوري بالجرح انئسر
كنتي لما تضيعي عني
دور عنك لنتلاقا
لكن هلا مو بس ضعتي
انتي قلبك نكسر
ماعدتي هديك البنت
يلي ما تغلط معي
كلامك يلي فيي بيلسع
عم تجرحي
لك تعي رجعي
وبقدر
ارجعلك انا
وتطلعي بعوني شوفي
كبري الي الك انحنا
طلعي بعيوني انا حبيبك
لا تتكبري
خايف من هاللحظة تصير
وانتي ما تتذكري
وتكوني هيك ختمتي
نهايه الوصيه
بعدك قرر يقتلني
لحتى كون انا الضحيه
ففترقنا
افترقنا
قهر
وذل
وجرح كبير
بسبب الحرب
والبعد
والدم
ولاني بحبك
باقي معك
وراضي
بكل شي صار
ترجمه : black_moon911